Nom Prénom de binome :  
	Sadi SidAli 
 	Braham Ayad

//////////////////////////////


Pour Lancer le jeu : 
  make 
 ./projet  args (les noms des niveaux  )  . 


Une fois le jeu est lancé , y aura 3 choix :
1 → pour commencer le jeu 
2→ pour créer des plateau 
3→ pour sauvegarder le plateau actuelle  



si vous cliquez sur 1 : 
le plateau que vous avez passer en paramètre après ./projet , s’affichera donc vous pouvez commencer à jouer en cliquant sur les touche suivantes pour se déplacer : 
h → pour aller en haut 
b→ en bas 
d → pour aller à droite 
g→ pour aller à gauche 
r→ en haut gauche 
u→ en haut droite 
c→ en bas gauche 
n→ en bas droite 
si vous manger ‘*’ , vous aurez une possibilité de vous téléportez en cliquant sur la touche ‘t’ . 

→ le but c’est de récupérer un trésor  ‘$’ pour qu’une porte ‘-’ s’ouvre ‘+’ ou vous pouvez passer au niveau suivant , en évitant le monstre ‘S’ qui tentent de vous empêcher.

si vous cliquez sur 2 :
Ici vous pouvez créer des plateau et les sauvegarder dans un fichier, pour les utiliser dans le jeu après. 

 
si vous cliquez sur 3 :
au moment de jeu vous pouvez  sauvegarder la partie afin de pouvoir la reprendre plus tard.



